O que é um Banco de Dados?
    É uma coleção organizada de informações onde a gente pode guardar e encontrar essas informações facilmente, e geralmente essa informações são conjuntos de dados relacionados a um determinado tópico.

Qual a diferença de Banco de Dados Relacional e Não Relacional?
    Banco de Dados Relacional: Os dados são organizados semelhante com uma planilha, com linhas e colunas. Exemplo: MySQL: escalável, transações complexas
    Banco de Dados Não Relacional: Os dados são guardados de forma mais livre, sem seguir uma estrutura fixa. Exemplo: MongoDB - Utiliza armazenamento de documentos JSON, como perfis de usuários, não é adequado pra transações complexas por ser mais simples

Quais são as principais diferenças entre PostgreSQL, MySQL e SQLite? 
    PostgreSQL:
        Ideal para:
            Aplicações complexas, robustez, segurança e escalabilidade.
            Grandes conjuntos de dados.
            Sistemas que precisam ser altamente confiáveis e seguros.
        Características:
            Open-source e gratuito.
            Altamente confiável e seguro.
            Altamente escalável.
            Mais complexo de configurar e gerenciar que o MySQL.

    MySQL:
        Ideal para:
            Aplicações web de médio porte que precisam de um banco de dados fácil de usar e com bom desempenho.
            Sites, lojas virtuais, pequenas e médias empresas.
        Características:
            Open-Source
            Versão gratuita (MySQL Community Edition) e paga (MySQL Enterprise Edition) - Diferenças em suporte e em algumas funcionalidades.
            Alta performance para aplicações web.
            Escalável para aplicações de médio porte.
            Menos seguro que o PostgreSQL por padrão.

    SQLite:
        Ideal para:
            Aplicações leves que precisam de um banco de dados portátil e fácil de integrar.
            Aplicações móveis e dispositivos embarcados.
            Protótipos e projetos rápidos.
        Características:
            Domínio público, diferente de open source, não recebe contribuição de indivíduos
            Banco de dados empacotado em um único arquivo.
            Simples de integrar em aplicações.
            Não requer um servidor de banco de dados separado.
            Não é adequado para grandes conjuntos de dados.